# Проект блог-платформы

## Описание

Реализована фронтенд часть с использованием **NextJS** приложения блог-платформы. К проекту заранее был предоставлен бэкенд, который работает на основе **NestJS** с использованием **Docker**. В проекте также интегрированы **Storybook** для документирования компонентов и **Playwright** для тестирования.

### Функциональность

1. **Страница профиля пользователя**:
   - Отображение списка всех статей пользователя.
   - Отображение всех комментариев пользователя.
   - Кнопка "Удалить" для каждой статьи.
   - Кнопка "Создать статью", которая перенаправляет на страницу создания статьи.

2. **Страница создания статьи**
    - Форма для создании статьи: название и описание
    - Реализована возможность приложить фотографию-обложку статьи

3. **Страницы авторизации и регистрации**:
   - Вход и регистрация через предоставленный API.

4. **Storybook**:
   - Настроен и содержит истории для компонентов: кнопка "Назад", шапка страниц, страница создания статьи, главная страница, страница профиля.

5. **Тестирование** с использованием **Playwright**

### Запуск и настройка
1. Склонируйте репозиторий: 
    ```bash
    git clone [https://github.com/DaryaVorontsova/Blog-platform.git](https://github.com/DaryaVorontsova/Blog-platform.git)
    ```

2. **Запуск Docker контейнера**. Убедитесь, что Docker установлен, перейдите в папку `backend` и выполните:
   ```bash
   docker-compose up -d
   ```

3. **Запуск бэкенда**. Перейдите в папку `backend` и выполните:
   ```bash
   npm install
   npm run start
   ```

4. **Запуск фронтенда**. Перейдите в папку `frontend` и выполните:
   ```bash
   npm install
   npm run dev
   ```

5. **Настройка и запуск Storybook**. Установите Storybook и настройте его:
   ```bash
   npx sb init
   npm run storybook
   ```

6. **Запуск тестов Playwright**. Убедитесь, что Playwright установлен и выполните:
   ```bash
   npx playwright test
   ```